Repository: ftl-mv-translation/forgotten-races
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: After 60 seconds, will transform into a version of a unique crew with all of their abilities plus hazard immunity and door phasing properties.
zh_hans: 60 秒后，将变身为一位特员，拥有他们所有的能力以及环境伤害免疫与穿透舱门的能力。

source: Active Ability: Does not enter the box automatically like his employees, but can manually enter his box at any point below 50hp.
zh_hans: 主动技能：不会像他的员工那样自动进入盒子，但可在低于50点生命值的任何时候手动进入他的盒子。

source: Heals at half speed from passive sources, but regenerates 10 hp/s while in the box. Cannot leave the box until above 50hp.
zh_hans: 因被动效果被治疗时，只有0.5倍生命恢复速度，但处于盒装状态时以10点生命/秒的速度恢复生命。恢复至50点生命值之前无法离开盒子。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_billy_box"]/desc
source: Pok is currently mimicking Box Billy.
zh_hans: 珀克正在模仿盒子里的比利。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_billy_box"]/title
source: CEO Pok
zh_hans: CEO珀克

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_billy_box"]/short
source: Pok
zh_hans: 珀克

source: After 60 seconds, will transform into a version of a unique crew with all of their abilities plus hazard immunity and door phasing properties.
zh_hans: 60 秒后，将变身为一位特员，拥有他们所有的能力以及环境伤害免疫与穿透舱门的能力。

source: Active Ability: Does not enter the box automatically like his employees, but can manually enter his box at any point below 50hp.
zh_hans: 主动技能：不会像他的员工那样自动进入盒子，但可在低于50点生命值的任何时候手动进入他的盒子。

source: Heals at half speed from passive sources, but regenerates 10 hp/s while in the box. Cannot leave the box until above 50hp.
zh_hans: 因被动效果被治疗时，只有0.5倍生命恢复速度，但处于盒装状态时以10点生命/秒的速度恢复生命。恢复至50点生命值之前无法离开盒子。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_tyrdeo"]/desc
source: Pok is currently mimicking Tyrdeo.
zh_hans: 珀克正在模仿泰迪奥。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_tyrdeo"]/title
source: President Pok
zh_hans: 总统珀克

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_tyrdeo"]/short
source: Pok
zh_hans: 珀克

source: After 60 seconds, will transform into a version of a unique crew with all of their abilities plus hazard immunity and door phasing properties.
zh_hans: 60 秒后，将变身为一位特员，拥有他们所有的能力以及环境伤害免疫与穿透舱门的能力。

source: Active Ability: Completely disables the current system for 15 seconds, but is weaker and immobile for the duration.
zh_hans: 主动技能：完全禁用当前系统15秒，但技能持续时间内自身弱化且无法移动。

source: Stunned for 2.5x the usual duration.
zh_hans: 2.5倍眩晕时长。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_alkram"]/desc
source: Pok is currently mimicking Alkram.
zh_hans: 珀克正在模仿阿尔克拉姆。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_alkram"]/title
source: Revolutionary Pok
zh_hans: 革命者珀克

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_alkram"]/short
source: Pok
zh_hans: 珀克

source: After 60 seconds, will transform into a version of a unique crew with all of their abilities plus hazard immunity and door phasing properties.
zh_hans: 60 秒后，将变身为一位特员，拥有他们所有的能力以及环境伤害免疫与穿透舱门的能力。

source: All other Leech crew in the same room drain twice as much power. Protects all other allied crew in the room from stun as well, absorbing the stun himself instead.
zh_hans: 同舱室的其他吸虫族船员能量锁定量提高至2倍。保护舱室内其他友方船员，替他们承受眩晕效果。

source: Takes x0.7 damage from combat, 0.7x speed.
zh_hans: 受到0.7倍战斗伤害，0.7倍移动速度。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_tonysr"]/desc
source: Pok is currently mimicking Tony Sr.
zh_hans: 珀克正在模仿托尼·西尼尔

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_tonysr"]/title
source: CEO Pok
zh_hans: CEO珀克

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_tonysr"]/short
source: Pok
zh_hans: 珀克

source: After 60 seconds, will transform into a version of a unique crew with all of their abilities plus hazard immunity and door phasing properties.
zh_hans: 60 秒后，将变身为一位特员，拥有他们所有的能力以及环境伤害免疫与穿透舱门的能力。

source: Horrid stench lowers the defenses of unsuspecting enemy crew by 25%
zh_hans: 可怕的恶臭使毫无准备的敌方船员的防御能力降低25%

source: All consuming hunger forces him to feed upon drones, mechanical, and energy crew, rapidly draining their health, as well as 2 power from enemy systems.
zh_hans: 饥饿迫使他以无人机，机械和能量类船员为食，迅速消耗他们的生命值，还会锁定敌方系统2格能量。

source: Is a lazy piece of shit that moves at x0.25 speed. Massive girth provides him 150 health.
zh_hans: 是一条懒虫，只有0.25倍移动速度。巨大的体型使其拥有150点最大生命值。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_dessius"]/desc
source: Pok is currently mimicking Dessius.
zh_hans: 珀克正在模仿德修斯。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_dessius"]/title
source: Prime Reaper Pok
zh_hans: 大夺命灵珀克

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_dessius"]/short
source: Pok
zh_hans: 珀克

source: After 60 seconds, will transform into a version of a unique crew with all of their abilities plus hazard immunity and door phasing properties.
zh_hans: 60 秒后，将变身为一位特员，拥有他们所有的能力以及环境伤害免疫与穿透舱门的能力。

source: Takes only 0.75x damage in combat.
zh_hans: 受到0.75倍战斗伤害。

source: Sabotages systems thrice as fast.
zh_hans: 3倍破坏速度。

source: Attack steals health from all enemies in the room, healing all nearby allies.
zh_hans: 攻击会从舱室内的所有敌方那里汲取生命值，治疗舱室内的所有友方。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_eater"]/desc
source: Pok is currently mimicking Beacon Eater.
zh_hans: 珀克正在模仿信标吞噬者。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_eater"]/title
source: Lanius King Pok
zh_hans: 食铁族群王珀克

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_eater"]/short
source: Pok
zh_hans: 珀克

source: After 60 seconds, will transform into a version of a unique crew with all of their abilities plus hazard immunity and door phasing properties.
zh_hans: 60 秒后，将变身为一位特员，拥有他们所有的能力以及环境伤害免疫与穿透舱门的能力。

source: Max Health is increased to 200.
zh_hans: 200点最大生命值。

source: Sabotages systems at 2.5x speed.
zh_hans: 2.5倍破坏速度。

source: Instantly drains oxygen from rooms.
zh_hans: 瞬间消耗所在舱室的氧气。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_anointed"]/desc
source: Pok is currently mimicking Anointed.
zh_hans: 珀克正在模仿强选者。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_anointed"]/title
source: God Queen Pok
zh_hans: 神选女王珀克

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_anointed"]/short
source: Pok
zh_hans: 珀克

source: After 60 seconds, will transform into a version of a unique crew with all of their abilities plus hazard immunity and door phasing properties.
zh_hans: 60 秒后，将变身为一位特员，拥有他们所有的能力以及环境伤害免疫与穿透舱门的能力。

source: Active Ability: Assimilates part of the ship hull, doing hull damage but temporarily gaining greatly amplified powers and halting decay. Fully heal on cast.
zh_hans: 主动技能：消化部分舰体，造成舰体伤害，自身暂时获得力量强化并停止流失生命。使用后恢复全部生命。

source: Max Health is increased to 200, decays rapidly when not at full health.
zh_hans: 200点最大生命值，生命值不满时迅速流失生命。

source: Provides 2 power to current system, sabotages systems 1.5x faster.
zh_hans: 为所在系统提供2格能量，1.5倍破坏速度。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_guntput"]/desc
source: Pok is currently mimicking Guntput.
zh_hans: 珀克正在模仿冈特普特。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_guntput"]/title
source: Shaman Pok
zh_hans: 萨满珀克

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_guntput"]/short
source: Pok
zh_hans: 珀克

source: After 60 seconds, will transform into a version of a unique crew with all of their abilities plus hazard immunity and door phasing properties.
zh_hans: 60 秒后，将变身为一位特员，拥有他们所有的能力以及环境伤害免疫与穿透舱门的能力。

source: Periodic Ability: instantly heals allied crew in the same room by 25hp.
zh_hans: 周期技能：立即治疗同一舱室的友方船员25点生命。

source: Passively doubles the heal speed of all friendly crew in the same room.
zh_hans: 同舱室友方船员获得100%生命恢复速度增益。

source: Regenerates 4 hp/s if unharmed for 7 seconds.
zh_hans: 不受伤害7秒后以4点生命/秒的速度恢复生命。

source: Halved repair speed.
zh_hans: 0.5倍维修速度。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_metyunt"]/desc
source: Pok is currently mimicking Metyunt.
zh_hans: 珀克正在模仿梅特恩特。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_metyunt"]/title
source: Manager Pok
zh_hans: 经理珀克

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_metyunt"]/short
source: Pok
zh_hans: 珀克

source: After 60 seconds, will transform into a version of a unique crew with all of their abilities plus hazard immunity and door phasing properties.
zh_hans: 60 秒后，将变身为一位特员，拥有他们所有的能力以及环境伤害免疫与穿透舱门的能力。

source: Active Ability: Temporarily doubles their repair and sabotage speed, but lowers Max Health. Nearby allies also gain the effects.
zh_hans: 主动技能：暂时获得2倍维修速度与破坏伤害，但降低最大生命值。同舱室友方亦获得此效果。

source: Max Health is increased to 135.
zh_hans: 135点最大生命值。

source: Passively provides a 50% fire resistance to all other allied crew in the same room.
zh_hans: 为同舱室的友方船员提供50%灼烧伤害抗性。

source: Moves at 1.5x speed.
zh_hans: 1.5倍移动速度。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_queen"]/desc
source: Pok is currently mimicking the Spider Queen.
zh_hans: 珀克正在模仿蜘蛛虫后。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_queen"]/title
source: Queen Pok
zh_hans: 蜘蛛虫后珀克

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_queen"]/short
source: Pok
zh_hans: 珀克

source: After 60 seconds, will transform into a version of a unique crew with all of their abilities plus hazard immunity and door phasing properties.
zh_hans: 60 秒后，将变身为一位特员，拥有他们所有的能力以及环境伤害免疫与穿透舱门的能力。

source: Active Ability: Heals all spider crew in the room and boosts their movement speed.
zh_hans: 主动技能：持续治疗同舱室友方蜘蛛族船员，提高其50%移动速度。

source: 125 health, 1.5x fire damage taken, 1.25x heal speed.
zh_hans: 125点最大生命值，受到1.5倍灼烧伤害，1.25倍生命恢复速度。

source: Inflicts 3x damage in combat, 0.1x repairs.
zh_hans: 3倍战斗伤害，0.1倍维修速度。

source: Can hatch children at empty beacons, and makes all spiders on the same ship controllable.
zh_hans: 可在空信标处孵化幼蛛，并使同一艘船上的所有蜘蛛可控。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_obyn"]/desc
source: Pok is currently mimicking Obyn.
zh_hans: 珀克正在模仿奥宾。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_obyn"]/title
source: Saltman Pok
zh_hans: 盐人珀克

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_obyn"]/short
source: Pok
zh_hans: 珀克

source: After 60 seconds, will transform into a version of a unique crew with all of their abilities plus hazard immunity and door phasing properties.
zh_hans: 60 秒后，将变身为一位特员，拥有他们所有的能力以及环境伤害免疫与穿透舱门的能力。

source: Active Ability: Damages all nearby crew. Enemy crew lose 4 hp/s, allied crew lose 2 hp/s, and Slugs of all kinds lose an additional 4 hp/s. Obyn himself is immune.
zh_hans: 主动能力：伤害并减慢附近所有船员。敌方船员每秒损失4点生命值，友方船员每秒损失2点生命值，所有种类的蛞蝓族每秒额外损失4点生命值。奥宾自身免疫此伤害。

source: Decreases the healing speed of all other crew in the room by 33%.
zh_hans: 同舱室的所有其他船员的生命恢复速度降低33%。

source: Max Health is increased to 250. Moves at 0.6x speed.
zh_hans: 最大生命值提升至250。0.6倍移动速度。

source: Moderate resistance to suffocation.
zh_hans: 受到0.7倍窒息伤害。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_ooj"]/desc
source: Pok is currently mimicking Ooj.
zh_hans: 珀克正在模仿Ooj。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_ooj"]/title
source: Morph Pok
zh_hans: 模物珀克

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_ooj"]/short
source: Pok
zh_hans: 珀克

source: After 60 seconds, will transform into a version of a unique crew with all of their abilities plus hazard immunity and door phasing properties.
zh_hans: 60 秒后，将变身为一位特员，拥有他们所有的能力以及环境伤害免疫与穿透舱门的能力。

source: Takes only 0.75x damage from combat.
zh_hans: 受到0.75倍战斗伤害。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_wither"]/title
source: Cognitive Engineer Pok
zh_hans: 认知体工程师珀克

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_wither"]/short
source: Pok
zh_hans: 珀克

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_wither"]/desc
source: Pok is currently mimicking Wither.
zh_hans: 珀克正在模仿安威斯。

source: After 60 seconds, will transform into a version of a unique crew with all of their abilities plus hazard immunity and door phasing properties.
zh_hans: 60 秒后，将变身为一位特员，拥有他们所有的能力以及环境伤害免疫与穿透舱门的能力。

source: 1.25x combat damage, halved repair speed.
zh_hans: 1.25倍战斗伤害，0.5倍维修速度。

source: Moves by teleporting, cannot burn or suffocate.
zh_hans: 以传送方式移动，免疫环境伤害。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_sylvan"]/desc
source: Pok is currently mimicking Sylvan.
zh_hans: 珀克正在模仿希尔凡。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_sylvan"]/title
source: Merchant Pok
zh_hans: 游商珀克

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_sylvan"]/short
source: Pok
zh_hans: 珀克

source: After 60 seconds, will transform into a version of a unique crew with all of their abilities plus hazard immunity and door phasing properties.
zh_hans: 60 秒后，将变身为一位特员，拥有他们所有的能力以及环境伤害免疫与穿透舱门的能力。

source: Active Ability: Deploys a Breach, Lockdown, and Ion Bomb at the same time.
zh_hans: 主动技能：同时部署破舱、封锁与离子炸弹。

source: Max Health is increased to 250.
zh_hans: 250点最大生命值。

source: Takes 0.1x damage from fires and suffocation.
zh_hans: 受到0.1倍环境伤害。

source: Inflicts 1.5x damage in combat.
zh_hans: 1.5倍战斗伤害。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_bonus_augustus"]/desc
source: The richest Phantom to ever live. Blessed by an unnatural power that makes them stronger as their pockets fill. Inherited Phantom stats: takes no damage from hazards, 0.8x speed, has door phasing properties
zh_hans: 现存最有钱的幻灵。被某种超自然的力量祝福使得它们的实力会随着口袋膨胀而膨胀。 继承幻灵属性：免疫环境伤害，0.8倍移动速度，可穿透舱门

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_bonus_augustus"]/title
source: Umbral Alpha Phantom
zh_hans: 暗影巨型幻灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_bonus_augustus"]/short
source: U. A. Phantom
zh_hans: 暗影巨型幻灵

source: Active Ability: Spend 10 scrap to fully heal the crew. This ability will always trigger when the crew reaches 10 health.
zh_hans: 主动能力：花费10废料来完全治疗自身。此技能会在此船员生命值到达10点时自动触发。

source: Max Health is reduced to 50.
zh_hans: 最大生命值降低至50。

source: Inflicts 0.5x damage in crew combat and sabotages at 0.5x speed.
zh_hans: 造成0.5倍战斗伤害，0.5倍破坏速度。

source: Gains +0.1x crew damage per 10 scrap you have on your cargo.
zh_hans: 货舱内每有10废料，增加0.1倍战斗伤害。

source: Gains +0.1x sabotage speed per 10 scrap you have on your cargo.
zh_hans: 货舱内每有10废料，增加0.1倍破坏速度。

source: Gains +1 Max Health per 2 scrap you have on your cargo.
zh_hans: 货舱内每有2废料，增加1点最大生命值。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_bonus_augustus_enemy"]/desc
source: A pale imitation of the richest Phantom to ever live. Blessed by an unnatural power that makes them stronger as their pockets fill. Inherited Phantom stats: takes no damage from hazards, 0.8x speed, has door phasing properties
zh_hans: 对现存最有钱的幻灵的拙劣模仿。被某种超自然的力量祝福使得它们的实力会随着口袋膨胀而膨胀。 继承幻灵属性：免疫环境伤害，0.8倍移动速度，可穿透舱门

source: Umbral Alpha Phantom
zh_hans: 暗影巨型幻灵

source: U. A. Phantom
zh_hans: 暗影巨型幻灵

source: Active Ability: Kills all allies in the same room to fully heal themselves. This ability will always trigger when the crew reaches 10 health.
zh_hans: 主动能力：杀死所有同一舱室的友方来完全治疗自身。此能力会在此船员生命值到达10点时自动触发。

source: Max Health is reduced to 50.
zh_hans: 最大生命值降低至50。

source: Inflicts 0.5x damage in crew combat and sabotages at 0.5x speed.
zh_hans: 造成0.5倍战斗伤害，0.5倍破坏速度。

source: Gains +0.1x crew damage per 10 scrap you have at the moment.
zh_hans: 此时每有10废料，增加0.1倍战斗伤害。

source: Gains +0.1x sabotage speed per 10 scrap you have at the moment.
zh_hans: 此时每有10废料，增加0.1倍破坏速度。

source: Gains +1 Max Health per 2 scrap you have at the moment.
zh_hans: 此时每有2废料，增加1点最大生命值。

source: The outcome of a desperate experiment, this fusion of an unknown lifeform and a spider is surprisingly self-aware. Inherited Vagabond Phantom stats: takes no damage from hazards, has door phasing properties, is affected by Vagabond Ghost lab upgrades. Inherited Hatchling Spider stats: 50 health, 0.10x repairs, is affected by Spider lab upgrades.
zh_hans: 一次绝望实验的结果，令人意想不到的是这种未知生命体和蜘蛛的融合体居然具有自我意识。 继承漂浪群魂灵属性：不会受到环境伤害，可穿透舱门，受漂浪群魂灵的实验室升级的影响。 继承幼体蜘蛛属性：50生命值，0.1倍维修速度，受蜘蛛的实验室升级影响。

source: Umbral Hatchling Spider
zh_hans: 暗影幼体蜘蛛

source: U. Hatchling
zh_hans: 暗影幼体蜘蛛

source: Active Ability (Triggers Automatically): Fully heals this crew and reform to its previous form (Adult).
zh_hans: 主动能力（自动触发）：完全治疗此船员并变形至其下一个形态（蜘蛛成体）。

source: 2.5x combat damage, 0.5x sabotage damage, 3x movement speed.
zh_hans: 2.5倍战斗伤害，0.5倍破坏伤害，3倍移动速度。

source: Cannot heal through normal means, clones at half speed.
zh_hans: 无法通过普通手段治疗，克隆速度减半。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_bonus_sally_adult"]/desc
source: Apparently the outcome of a desperate experiment, this fusion of an unknown lifeform and a spider is surprisingly self-aware. Inherited Vagabond Phantom stats: takes no damage from hazards, has door phasing properties, is affected by Vagabond Ghost lab upgrades. Inherited Adult Spider stats: 85 health, is affected by Spider lab upgrades.
zh_hans: 一次绝望实验的结果，令人意想不到的是这种未知生命体和蜘蛛的融合体居然具有自我意识。 继承漂浪群魂灵属性：不会受到环境伤害，可穿透舱门，受漂浪群魂灵的实验室升级的影响。 继承蜘蛛成体属性：85生命值，受蜘蛛的实验室升级影响。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_bonus_sally_adult"]/title
source: Umbral Adult Spider
zh_hans: 暗影蜘蛛成体

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_bonus_sally_adult"]/short
source: U. Adult
zh_hans: 暗影蜘蛛成体

source: Active Ability (Triggers Automatically): Fully heals this crew and reform to its previous form (Weaver).
zh_hans: 主动能力（自动触发）：完全治疗此船员并变形至其下一个形态（织网异蛛）。

source: 2x combat damage, 1x sabotage damage, 1x repair speed, 1.5 movement speed.
zh_hans: 2倍战斗伤害，1倍破坏伤害，1倍维修速度，1.5倍移动速度。

source: Cannot heal through normal means, knows all skills at level 1.
zh_hans: 不能通过普通方法治疗，所有技能为1级。

source: Cannot be cloned, instead on death this crew will spawn a smaller version of this crew (Hatchling).
zh_hans: 无法被克隆，但此船员死后将生成此船员的缩小版本（幼体蜘蛛）。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_bonus_sally_weaver"]/desc
source: The outcome of a desperate experiment, this fusion of an unknown lifeform and a spider is surprisingly self-aware. Inherited Vagabond Phantom stats: takes no damage from hazards, has door phasing properties, is affected by Vagabond Ghost lab upgrades. Inherited Weaver Spider stats: 95 health, 0.8x movement speed, is affected by Spider lab upgrades.
zh_hans: 一次绝望实验的结果，令人意想不到的是这种未知生命体和蜘蛛的融合体居然具有自我意识。 继承漂浪群魂灵属性：不会受到环境伤害，可穿透舱门，受漂浪群魂灵的实验室升级的影响。 继承织网异蛛属性：95生命值，0.8倍移动速度，受蜘蛛的实验室升级影响。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_bonus_sally_weaver"]/title
source: Umbral Weaver Spider
zh_hans: 暗影织网异蛛

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_bonus_sally_weaver"]/short
source: U. Weaver
zh_hans: 暗影织网异蛛

source: Active Ability (Triggers Automatically): Fully heals this crew and empowers all other friendly spiders by giving them a 2x damage boost for 10 seconds.
zh_hans: 主动能力（自动触发）：完全治疗此船员并增强所有友方蜘蛛，提供2倍伤害增加，持续10秒。

source: 1.5x combat damage, 1.5x sabotage damage, 2.5x repair speed.
zh_hans: 1.5倍战斗伤害，1.5倍破坏伤害，2.5倍维修速度。

source: Cannot heal through normal means, knows all skills at level 2.
zh_hans: 无法通过普通手段治疗，拥有2级技能。

source: Cannot be cloned, instead on death this crew will spawn a smaller version of this crew (Adult).
zh_hans: 无法被克隆，但此船员死后将生成此船员的缩小版本（蜘蛛成体）。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_bonus_prince"]/desc
source: A enigmatic demonic Equinoid, summoned from the depths of Tartarus. This creature might appear to be mindless, but they know much more about the universe than they let on. Inherited Vagabond Phantom stats: takes no damage from hazards, has door phasing properties, is affected by Vagabond Ghost lab upgrades. Inherited Tamed Equinoid stats: Can be controlled, 0.3x repair speed.
zh_hans: 一匹神秘的恶魔六脚马，从塔尔塔罗斯深处被召唤出来。这种生物可能看起来没有头脑，但他们对宇宙的了解比你想象的要多得多。 继承漂浪群魂灵属性：不会受到环境伤害，可穿透舱门，受漂浪群魂灵的实验室升级的影响。 继承已驯服的六脚马属性：可被控制，0.3倍维修速度。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_bonus_prince"]/title
source: Umbral Shadow Equinoid
zh_hans: 暗影六脚马

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_bonus_prince"]/short
source: U. Equinoid
zh_hans: 暗影六脚马

source: Active Ability (Triggers Automatically): Cloaks the room in darkness, nullifying all enemy crew ranged damage and setting their repair and sabotage speed to 0.25x.
zh_hans: 主动能力（自动触发）：用黑暗遮蔽舱室，无效所有敌方船员的远程伤害并使他们的维修与破坏速度降低至0.25倍。

source: 0.4x combat damage, 0.4x sabotage damage, 8x movement speed.
zh_hans: 0.4倍战斗伤害，0.4倍破坏伤害，8倍移动速度。

source: Puts out fires instantly, Can't be detected in rooms without enemy drones.
zh_hans: 立刻扑灭火焰，在没有敌方无人机的情况下无法在舱室内被探测到。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_bonus_prince_enemy"]/desc
source: A enigmatic demonic Equinoid, summoned from the depths of Tartarus. This creature might appear to be mindless, but they know much more about the universe than they let on. Inherited Vagabond Phantom stats: takes no damage from hazards, has door phasing properties, is affected by Vagabond Ghost lab upgrades. Inherited Tamed Equinoid stats: Can be controlled, 0.3x repair speed.
zh_hans: 一匹神秘的恶魔六脚马，从塔尔塔罗斯深处被召唤出来。这种生物可能看起来没有头脑，但他们对宇宙的了解比你想象的要多得多。 继承漂浪群魂灵属性：不会受到环境伤害，可穿透舱门，受漂浪群魂灵的实验室升级的影响。 继承已驯服的六脚马属性：可被控制，0.3倍维修速度。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_bonus_prince_enemy"]/title
source: Unnatural Shadow Equinoid
zh_hans: 怪异暗影六脚马

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_bonus_prince_enemy"]/short
source: Unn. Equinoid
zh_hans: 怪异暗影六脚马

source: Active Ability (Triggers Automatically): Cloaks the room in darkness, nullifying all enemy crew ranged damage and setting their repair and sabotage speed to 0.25x. Becomes untargetable while in the room.
zh_hans: 主动能力（自动触发）：用黑暗遮蔽舱室，无效所有敌方船员的远程伤害并使他们的维修与破坏速度降低至0.25倍。在此舱室内时无法被选中。

source: 0.4x combat damage, 0.4x sabotage damage, 8x movement speed.
zh_hans: 0.4倍战斗伤害，0.4倍破坏伤害，8倍移动速度。

source: Puts out fires instantly.
zh_hans: 可立刻扑灭火焰。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_bonus_prince_jerry"]/desc
source: Jerry has been consumed by grief. Now he has a really large gun AND a DEMONIC HORSE. Inherited Umbral Shadow Equinoid stats: takes no damage from hazards, has door phasing properties, puts out fires instantly, can't be detected in rooms without enemy drones, 8x movement speed. Inherited Pony Jerry stats: 300 Max Health, learns skills faster, 2x damage, 3x heal speed, 0.5x damage taken, shoots extremely quickly, sabotages at 5x speed, has his death effect.
zh_hans: 杰瑞被悲伤所吞噬。现在他拿着一把非常大的枪，和一匹恶魔马。 继承暗影六脚马属性：免疫环境伤害，可穿透舱门，可立刻扑灭火焰，当前舱室内无敌方无人机时无法被探测到，8倍移动速度。 继承骑马杰瑞属性：300最大生命值，可快速学习技能，2倍战斗伤害，3倍治疗速度，0.5倍承受伤害，射速极快，5倍破坏速度，拥有死亡效果。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_bonus_prince_jerry"]/title
source: Shadow Mounted Human
zh_hans: 暗影骑手

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_bonus_prince_jerry"]/short
source: Sh. Human
zh_hans: 暗影骑手

source: Active Ability: Cloaks the room in darkness, setting all enemy crew repair and sabotage speed to 0.25x.
zh_hans: 主动能力：用黑暗遮蔽舱室，使所有敌方船员的修理与破坏速度降低至0.25倍。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_bonus_tririac"]/desc
source: An unknown creature that haunts the higher planes in search of new thralls to bolster their enigmatic cause. Inherited Vagabond Phantom stats: takes no damage from hazards, has door phasing properties, is affected by Vagabond Ghost lab upgrades. Inherited Thing stats: 0.5x movement speed, duplicates if they die while not stunned.
zh_hans: 一种未知的生物，出没于更高的层面，寻找新的奴隶来支持他们神秘的事业。 继承漂浪群魂灵属性：不会受到环境伤害，可穿透舱门，受漂浪群魂灵的实验室升级的影响。 继承件物属性：0.5倍移动速度，死亡时若没有被眩晕则会分裂。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_bonus_tririac"]/title
source: Umbral Eldritch Thing
zh_hans: 暗影怪异造物

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_bonus_tririac"]/short
source: U. Thing
zh_hans: 暗影怪异造物

source: Active Ability (Triggers Automatically): Mind controls a random enemy crew in the same room as Tririac for 10 seconds.
zh_hans: 主动能力（自动触发）：随机心灵控制一个与特里亚克处于同一舱室的敌方船员，持续10秒。

source: 0.5x combat and sabotage damage, 200 Max Health, mind control immunity.
zh_hans: 0.5倍战斗与破坏伤害，200最大生命值，免疫心灵控制。
